[音乐]
我的小幼鸟低头，你的绝技
大家好，欢迎回到我的YouTube频道，如果您是新来的，我的名字是
奥利维亚·贾维斯（Olivia Jarvis）今天，我将带领您度过一个沉闷的时刻
锻炼腿部锻炼赃物锻炼，无论您想称呼它什么，我
也要和您谈谈我如何养成过剩和
帮助我种植臀部，这是一个真正困扰的领域
因为我自然有一个零动臂，这就像一个小正方形
自然地，但是我已经长大了，我仍在努力成长，但我可能会击中
高原已经有一段时间了，但我并没有真正成长为三个老实人
只是因为我要和您谈谈几件事
可笑的东西现在是如此的红，我就像岩石般的布朗走了
今天在曼彻斯特，天气很冷，我觉得
应该是从休眠模式开始的，只是坐在那里看圣诞节电影
与肉馅饼，我会是我的理想情况，也可以拍摄这个视频
错过了它，我脱下了我那可信赖的睡袍，使你和我参差不齐
我真的不喜欢学校了，不认识您，但我确实住在
我在冬天穿的睡衣，所以我把它放在最上面就像软管不一样
不管你一进来我穿什么衣服，是的，我会告诉你
通过我的锻炼，我会做画外音，这样我走路和弹奏后
激活我将从您使用平滑机器后仰的单腿开始
在这里，我在每条腿上做三组，每组10次，现在真的专注于紧握
你的臀部和下背部都受到挤压
这确实有助于隔离和激活每个单独的胶水
所以接下来是烟雾机的低密度脂蛋白，我在做四组，每组十次
我每个人都跌倒的人实际上可以主要喜欢我的手
在这里摇一摇，所以直接从烟雾机走是dlz，另外两个是
相扑蹲下，四组，每组十个脉搏，实际上只是挤压
保持紧张状态，确保脚跟分开，并从
几年的高跟鞋，我要继续进行杠铃深蹲，在这里我做了三组
六到八次代表，那么您在这里观看的这是我的第四组
只是做了一个重量级的代表，我试图推动自己，我会看到
您可以在想着这台机器的臀部推力的那一刻做
总是有不同的变体来完成响应，就像混合一样
事情使事情保持兴奋，这实际上是我的日常活动，
中央赃物锻炼，绝对是建造赃物的最爱
使您的头部向前看并伸入胸部，这确实有助于
在臀部上获得更好的接触，就像您如何做到这一点
感觉真的很沉重，在这里我做了三组，每组十到十二次，
修整机，我要搬入另一台带斜度的回扣机，这是
我绝对喜欢这个，我真的能感觉到紧张的烙印
我现在真的在隔离我的臀部，如果没有的话，你可以
这台机器你可以用电缆来做，在这里我要做三组，每组十次
首先，我认为激活是绝对关键的，
我可能在一段时间内出了点问题，但没有热身
或完全激活我的臀部，这就是为什么我主要得到
在我自己的四边形中，在我自己的四边形中处于优势地位，而不是任何
战利品获得了好处，因此激活是关键，并且无论是否
您的训练腿或其他非常重要的东西，因为它可以防止受伤
过去我也有一些臀部受伤的事，所以是的，
基思（Keith），所以我倾向于使用最近的朋友来激活，我会像同伴短笛一样
回扣驴踢，只会让我的头脑肌肉收缩，我的意思是
正在考虑您要尝试的工作，但实际上我现在会做
十月份大概有10-15分钟，就算我没有风险
但是那天阻力带我就上了垫子，踢了一些驴子，
只是激活您的屁股，并确保您确实能感觉到它的感觉，有时可以做一些
我确实认为下蹲和下蹲非常好，因为它只是
得到额外的燃烧，只是让您知道会产生紧张感，或者我
将使用Stairmaster或跑步机，就像我将其放在
倾斜的步行，有时我会像在楼梯扶手上踢回我的脚
增加臀肌的第二个秘诀是确保你在吃东西，我要
如果希望观看，可以将本主题保存下来，以备将来像营养视频之类的视频使用
那是因为我认为尝试讨论这是一个主要因素
我做错了这么长时间，我只是吃不饱，我很害怕
一切，只是发胖，但老实说，我不觉得这是真的
如果您吃得不够饱，尤其是战利品时，很难成长
第三，我最大的建议是确保你的进步
超载，这基本上意味着您正在进步，而您正在
增加体重，然后尝试挑战自己就知道了
为了增长，所以这基本上只是意味着像增加体重和
增加您的体重较重的代表或减少像休息一样的休息
率，所以如果您在两次练习之间有两到三分钟的休息时间，
希望您喜欢加强锻炼，并且知道将其降低到30秒
或短短一分钟，我认为监控真的很关键，就像监控您的
与渐进式重载进行此类链接，并确保
您已经记下了自己的呼吸，并且每个星期都像您一样记录下PBS
像你所做的最沉重的事情一样下降，但我必须承认我在
以前我喜欢减肥，然后手机坏了
窗户，那绝对不能帮助你让他们像美丽的女人一样
因为炸弹是伊冯娜的钥匙，我想过几次像我一样安全
我记得有一次像蹲蹲和
像我的手机这样的东西会变成梨形，我只是觉得这很好
有时要基于事实，所以我减轻了压力，只是使
确保您的表单像1，所以表单不应该受到影响
像确保您可以舒适地完成代表范围的重量
提高了我总是将复合练习结合到战利品中的速度
诸如杠铃髋关节锻炼以达到髋关节的纤维化和我的绝对极限
建造战利品并尝试种植战利品而获得世界上的最爱
战利品，因为您可以使用某种架子，所以可以增加重量，而我
我真的不喜欢蹲，但我发现这样做确实是针对我们的目标，
我已经看到了获得一个坚固的压路机的最大收获，你知道你在哪里
放在您的臀部区域，因为很多时候我确实看到了
即使是现在，从那天起我还是很痛，但是却有这样的情况
好的战利品建造者，然后总是看到与健身房保持一致
如果您没有训练，您将不会看到或获得想要的收获
一周内两次，然后在下周完全不进行训练，然后
下周要进行一次培训，就像我认为如果您不在的话，保持一致性至关重要
你坚持要知道你的复合举重会增加你的体重，
您的进度并使用预测的渐进式过载，那么您将无法
真的出问题了吗，我继续这样下去，就像在狂欢中狂欢一样
更早的厨房和唱歌之类的东西-阿丽亚娜·格兰德的新歌，我想
从字面上看，我已经稍微超出了顶部，所以可以，然后再下一个
我要谈论的是频率，就像我想的那样
过度训练我的腿，而没有给自己足够的时间来恢复
我可能每周尝试四次训练腿部的时间超过了我
只是经常感到恶心，然后我正在剪短裤或喜欢
激烈，并没有看到我想要的结果，我认为是如此
重要的是要给您聊天，让您有时间恢复自己，而不是
一直将自己完全切入最大强度，但同时也要
不要让它像铁一样令人不快，但要让铁达到我曾经的阶段
只是过度训练而已，我只是不必因自己的训练而迷失自己
而现在我喜欢我真的是一个很好的阶段，但是如果我有足够的睡眠
我整周都在恢复，我的目标是训练战利品和腿两根
最近或不是一周一次，我去土耳其一周没来过三次
根本就没有，我觉得我创造了最大的收获，那是
有点奇怪，但我认为这完全取决于休息时间，我认为休息是件好事
每一个音符都非常感谢您收看这个视频，希望您喜欢
它，如果您还没有忘记，请订阅并喜欢该视频
在下面的视频中，我会在下一个视频中见到你们